मेरी बेटी को छोड़ दो.
आप सचमुच यहाँ गुप्त रूप से मिल रहे हैं।
अपमानजनक!
त्याग देना।
अगर मैं उसे अभी मार दूँ,
इस बारे में कभी किसी को पता नहीं चलेगा.
पिताजी, कृपया उसे मत मारो।
लड़का,
मुझे आपसे पूछना है.
आपका क्या नाम है?
तुम्हारा स्वामी कौन है?
अपना नाम और वंश एक साथ बताएँ।
अंकल जियांग,
मेरा नाम चेन युआनकी है।
मैं बीस साल का हूं.
मैं फेयुन गांव का निवासी था।
मैं पहले भी पढ़ाई कर रहा था।
मैं तो बस एक तलवार का गुलाम हूँ.
मैं तुम्हें मार दूँगा!
पिता!
नहीं!
युमेंग!
जियांग परिवार की वैध बेटी के रूप में,
आप यहाँ गुप्त रूप से एक साधारण व्यक्ति से मिलते हैं।
क्या आपको एहसास है?
क्या जियांग परिवार में अब प्रतिभाशाली उत्तराधिकारियों की कमी है?
मेरा कोई बेटा नहीं है.
मैं केवल आपके लिए आशा कर सकता हूँ
मुझे विवाह के माध्यम से एक कुलीन कुल का दामाद लाने के लिए।
तभी हम अन्य कुलीन कुलों से पीछे नहीं रह सकेंगे।
परन्तु आप-
क्या तुम मुझे पागल बनाने की कोशिश कर रहे हो?
पिता,
युआनकी और मैं सचमुच एक दूसरे से प्यार करते हैं।
सच्चे प्यार की कीमत कितनी है?
जियांग परिवार के सम्मान और आपकी प्रतिष्ठा के लिए,
मुझे आज ही उसे मार डालना चाहिए.
युआनकी!
लड़का,
क्या आप डु गु झांतियन की दानव वशीकरण कला से घायल हुए थे?
हाँ।
पिता,
फू परिवार ने महत्वाकांक्षा के कारण खजाने के लिए हत्या की।
उन्होंने गुप्त रूप से डु गु झांतियन को पुनर्जीवित किया।
युआनकी ने लड़ाई लड़ी और गंभीर रूप से घायल हो गया।
इस तरह हम जीवित बचे रहे।
डु गु झांतियन को पुनर्जीवित किया गया है?
लड़का,
आप कौन सी मार्शल आर्ट का अभ्यास करते हैं?
स्वर्ग-विरोधी अमर तकनीक.
यह कोई कुलीन कबीले की तकनीक नहीं है।
चाहे वह कितना भी शक्तिशाली क्यों न हो,
आपके पास कोई समर्थन नहीं है.
आप गरीब पृष्ठभूमि से आते हैं।
मेरा जियांग परिवार एक शताब्दी पुराना कुलीन कबीला है।
हम कैसे स्वीकार कर सकते हैं?
क्या आप किसी निम्न स्तर और कमजोर पृष्ठभूमि वाले व्यक्ति को दामाद बनाना चाहेंगे?
पिता,
अगर युआनकी आज मर जाए,
मैं भी जीवित नहीं रहूंगा.
आप-
युमेंग!
कृपया उसे छोड़ दीजिए, पिताजी। युमेंग!
अच्छा।
लड़का,
मैं तुम्हें एक मौका दूँगा.
एक साल के भीतर,
युमेंग को विवाह संबंध में प्रवेश करना होगा।
यदि आप एक सर्वमान्य शीर्ष विशेषज्ञ बन जाते हैं,
तो फिर आप मेरे लिए जियांग परिवार के पास आ सकते हैं।
कैसा विवाह गठबंधन?
मुझे इसके बारे में क्यों नहीं पता था?
यह एक पारिवारिक व्यवस्था है।
आपके पास कोई विकल्प नहीं है.
अंकल जियांग,
एक साल के भीतर,
मैं गुआंगहान जियांग परिवार में आऊंगा।
चल दर।
युआनकी!
युमेंग! युआनकी!
युमेंग!
युआनकी!
लड़का,
मैं शांगजिंग में तुम्हारा इंतजार करूंगा।
इससे बहुत दर्द होता है...
मैं अभी भी ज़िंदा हूँ।
संत,
मुझे क्या करना चाहिए?
मैं उसके पिता के चले जाने तक क्यों रुका रहा?
मैं हार सकता हूं.
मैं तो मर भी सकता हूं.
लेकिन मैं नहीं चाहता कि लोग मुझे नीची नजर से देखें।
विशेषकर उस महिला द्वारा जिसकी मुझे परवाह है।
मैं तो आपकी बेशर्म दृढ़ता की प्रशंसा करता हूं।
आप क्या कर रहे हो?
तुमने मुझे क्यों मारा?
बच्चा।
मैंने आपके कान की नालियां साफ़ कर दी हैं।
पश्चिम की बात सुनो और देखो कि तुम्हें क्या रहस्य मिलते हैं।
पशु देवता के जंगल की गहराई में,
क्या अब भी कोई दिव्य हथियार छिपा हो सकता है?
यह स्थान बानक्वान के निकट है।
एक हजार साल पहले,
मानव और अमर क्षेत्र, जानवर भगवान कबीले के साथ,
यहाँ एक पौराणिक लड़ाई लड़ी गई थी।
मुझे यहां एक अद्वितीय दिव्य अस्त्र सुप्त पड़ा हुआ प्रतीत हो रहा है।
यह जागने वाला है।
क्या?
क्या यहाँ कोई चायघर है?
यह असामान्य है।
उत्तम।
चलो आराम करने के लिए कोई जगह ढूंढते हैं।
और जब हम ऐसा कर रहे हैं तो कुछ जानकारी भी इकट्ठा कर लीजिए।
कोई यहाँ है?
मालिक।
सम्मानित अतिथि.
आप क्या पीना चाहेंगे?
बस कुछ सादी चाय.
आपकी पसंद अच्छी है.
हमारी चाय इस क्षेत्र में सबसे बेहतरीन है।
अपको हुई परेशानी धन्यवाद.
महोदया।
महोदया, कृपया यहाँ आइए।
आप क्या पीना चाहेंगे, श्रीमान?
अपनी सबसे अच्छी शराब और भोजन लाएँ
और उन सब को मेरे पास लाओ।
आप क्या कर रहे हो?
क्या गलत?
हम आपको व्यवसाय दे रहे हैं,
तुम्हें छू भी नहीं सकता?
यहाँ आओ!
रुकना!
बच्चा।
जब मैं अच्छे मूड में होता हूँ,
बेहतर होगा कि तुम चले जाओ.
वरना...
मुझ पर दया न दिखाने का आरोप मत लगाओ।
तो, तुम बेचारे बच्चे,
क्या तुम दानव संप्रदाय के मामलों में हस्तक्षेप करने का साहस करोगे?
क्या आप जानते भी हैं कि आप कौन हैं?
जाना।
उसे मेरे लिए नीचे पकड़ो.
इधर आओ, छोटे शैतान.
मुझे जाने दो!
धन्यवाद महोदय, मेरी जान बचाने के लिए।
यह कुछ भी नहीं है.
महोदया।
जंगल के भीतर एक चायघर चलाना,
तुम यहाँ अकेले क्यों हो?
मैं राक्षस कुल से हूं।
मैं जीविका चलाने के लिए पशु देवता के जंगल में यह चायघर चलाता हूँ।
मुझे उम्मीद नहीं थी
केवल कुछ दानव संप्रदाय के गुर्गों को पकड़ने के लिए।
लेकिन मैंने एक बड़ा मछली पकड़ लिया।
मेरे द्वारा जहर दिए जाने के बाद भी तुम जाग गए।
आपकी साधना प्रभावशाली है।
क्या आप दानव संप्रदाय के साथ हैं?
दानव संप्रदाय के तरीके अभी भी बहुत घृणित हैं।
बाह!
मैं किंग्लुओ हूँ, ली शुमेई की दासी, पशु देवता कुल की संत।
मैं उसकी नौकरानी की तरह सेवा करती हूं।
तो वापस,
डु गु झांतियन ने जानवर भगवान कबीले को लालच दिया।
संत महिला ने अनुपालन का दिखावा किया,
अपमान सहा और दानव संप्रदाय की संत बन गईं,
सिर्फ अपने वंश की रक्षा के लिए.
मैंने अभी-अभी उन दानव संप्रदाय के सदस्यों को मार डाला,
इसलिए मैंने तुम्हें भी बचा लिया।
फिर भी तुमने मुझे नुकसान पहुंचाने की कोशिश क्यों की?
क्योंकि डु गु झांतियन ने संत को जो तकनीक सिखाई थी वह त्रुटिपूर्ण है।
हर दस साल में,
संतति अपनी शक्ति खो देती है।
मुझे उपयुक्त किसान ढूंढने होंगे
और उनकी खेती की गोलियाँ जब्त कर लें
ताकि संत अपनी शक्ति को अवशोषित कर सकें और उसे पुनः स्थापित कर सकें।
महोदय,
मेरा अपराध क्षमा करें।
मैं अगले जन्म में तुम्हारा बदला चुकाऊंगा।
कृपया मुझे मत मारो.
मुझे मत मारो!
जब तुमने अभी मुझे मारने की कोशिश की,
आपने ज़रा भी संकोच नहीं किया.
मुझे छोड़ दो, महोदय!
मेरा परिवार ली शुमेई के हाथों में है।
मेरे पास आज्ञापालन के अलावा कोई विकल्प नहीं है।
अगर तुम मुझे जाने दो,
मैं तुम्हें खजाने तक ले जा सकता हूं।
यहाँ एक दिव्य हथियार है।
मैं कैसे जानूं कि तुम झूठ नहीं बोल रहे हो?
यदि आप मुझ पर विश्वास नहीं करते,
मैं शपथ ले सकता हूं।
अगर मैं आधा झूठ भी बोलूं,
मैं कभी भी अच्छी मौत न मरूं।
और सदा तेरा सेवक रहूँगा।
तो मुझे बताओ,
यह किस प्रकार का दिव्य हथियार है?
यह जानवर भगवान कबीले का पवित्र खजाना है।
ची यू की दिव्य तलवार.
किंवदंती के अनुसार यह प्राचीन युद्ध देवता ची यू की तलवार थी।
इसमें असीम दिव्य शक्ति निहित है।
यदि आप इसे प्राप्त कर लेते हैं,
आप निश्चित रूप से अन्य सभी से ऊपर खड़े होंगे।
मैं तुम्हें चेतावनी दे रहा हूँ,
अगर तुमने मुझे फिर से धोखा देने की हिम्मत की,
अगली बार,
मैं कोई दया नहीं दिखाऊंगा.
मैं नहीं करूंगा.
जिस तरह से आगे।
यह तो बस आगे ही है।
यह ची यू की दिव्य तलवार है।
हाँ।
ची यू की दिव्य तलवार.
दिव्य तलवार यहाँ है।
अब हम भी।
तुम जा सकते हो।
मैं अभी भी आपके लिए उपयोगी हूं, सर।
मैं तुम्हें तलवार चलाना सिखा सकता हूं।
तलवार पहले से ही यहाँ है.
मुझे आपकी मदद की क्या ज़रूरत है?
बस ऐसा नहीं है।
सही विधि के बिना आप इसे नहीं बना सकते।
यदि आपको मेरी बात पर विश्वास न हो तो इसे आज़मा कर देखिए।